
1. Jaką największą liczbę całkowitą można zapisać na: (1 pkt)
a. 12 cyfrach binarnych?
b. 7 cyfrach ósemkowych?
c. 10 cyfrach szesnastkowych?
2. Znajdź potrzebną informację i wytłumacz własnymi słowami, jaka była informatyczna przyczyna katastrofy rakiety Arianne 5. (1 pkt)
3. Oblicz wartość dziesiętną następujących liczb zmiennoprzecinkowych: (1 pkt)
a. znak=0, mantysa=111, cecha=01
b. znak=0, mantysa=10, cecha=10
c. znak=1, mantysa=101, cecha=01
4. Zapisz swoje imię i nazwisko przy użyciu kodu ASCII (uważaj na wielkie litery). (1 pkt)
5. Przy użyciu modelu RGB, w którym każda składowa reprezentowana jest liczbą binarną, zapisz następujące kolory: (1 pkt)
a. Biały
b. Szary (dowolny odcień)
c. Niebieski

