
1. Korzystając z wyszukiwarki Google (ale bez otwierania wyników wyszukiwania) sprawdź (zapisz kwerendy): (1pkt)
a. Jaką wartość ma 15PLN w Euro
b. Wyniki 5 ostatnich meczów drużyny Manchester United
c. Datę narodzin i śmierci Nelsona Mandeli
2. Znajdź pierwsze trzy paragrafy konstytucji Indii (w języku Hindi) i przetłumacz je na polski przy użyciu translatora Google. W odpowiedzi umieść zarówno tekst oryginalny, jak i przetłumaczony (1 pkt).
3. Przy użyciu wyszukiwarki Google (zapisz kwerendy): (1 pkt)
a. Wyszukaj informacji o Rafale Jaworskim na stronie wmi.amu.edu.pl 
b. Znajdź strony podobne do amu.edu.pl
4. Stwórz na Dysku Google folder i udostępnij go do edycji i organizacji wszystkim osobom z linkiem. W środku folderu stwórz dokument, arkusz kalkulacyjny oraz prezentację z takimi samymi prawami, jak folder nadrzędny. Jako odpowiedź podaj link współdzielenia. (1 pkt)
